1. 
2. Agregar la funcion especial para los items tipo el pollo que luego se convierten en otras cosas
    -> Necesito saber si la fecha de expiracion es la misma que la del pollo entero - si
    -> Hacer un boton especial para agregar items de  esta complejidad. - vamos a probar
    -> En el boton debe estar la opcion de poder seleccionar el item del que se deriba - 
    -> Ver como manejar el controlar de que batch se tomo el derivado, en caso de existir mas de una batch - siempre del viejo
-----> Hacer un apartado totalmente separado del inventario principal, pero que en el backend esten connectados a la vez????????
    -> 

3.

4. Admin:
    - mostrar las alertas entre las categorias y la search bar

5. Agregar que el status dot sea un circulo y un signo "!" para representar que esta a punto de vencerse o de acabarse (opcional)
6. 
7. Asegurarse que el excel tenga todas columnas necesarias
8. Agregar que en la metrica aparezca por default, segun la metrica que mas se usa en los items de esa categoria
9. Mejorar el nombre de los botones del filtro

10.
11.
12. 
13. 
14.
15. Cada que carga la pagina de empleado, osea, que se le da refresh, se puede ver por un instante todos los datos de la item-card como se veria con todos los permisos consedidos
    - WARNING: peligro de robo de datos
16. 
17. Modificar el formato de tiempo en EXPIRA, que no solo sea en dias si no tambien en meses, años?
18. Agregar un systema de log out despues de un tiempo sin uso.
    - Ver que se pueda hacer autofill con las cosas de google password, samsung, etc.
19. Hacer que se puedan crear mas perfiles de administrador
20. 
21. Agregar un perfil con permisos intermedios, entre emlpeado normal y admin.
22. 
23. Agregar un historial de transacciones de productos
24. Agregar descargar excel de reporte de general de transacciones de productos
25. identificar si los movimientos en el inventario son: ingreso, egreso o modificacion (corrigiendo un error de dedo)
    - importante para la recoleccion de data para el reporte



Cool to have list:
1 - Que se pudiera tomar o subir una foto de la factura y que eso ayude a llenar datos de las item cards mas facil
2 - Un historial de los cambios que se hacen o acciones en cada in ventario y que muestre quien hizo cada cambios





Agrega una ahora una funcion identica a la de empleados, esta se llamara gerente. Significa que existiran 3 tipos de perfiles:
- admin: que tiene el maximo poder  sobre la app
- gerente: tendra solo los permisos que 
