
2. Agregar la funcion especial para los items tipo el pollo que luego se convierten en otras cosas
    -> Necesito saber si la fecha de expiracion es la misma que la del pollo entero - si
    -> Hacer un boton especial para agregar items de  esta complejidad. - vamos a probar
    -> En el boton debe estar la opcion de poder seleccionar el item del que se deriba - 
    -> Ver como manejar el controlar de que batch se tomo el derivado, en caso de existir mas de una batch - siempre del viejo
-----> Hacer un apartado totalmente separado del inventario principal, pero que en el backend esten connectados a la vez????????
    -> 

5. Agregar que el status dot sea un circulo y un signo "!" para representar que esta a punto de vencerse o de acabarse (opcional)

8. Agregar que en la metrica aparezca por default, segun la metrica que mas se usa en los items de esa categoria
9. Mejorar el nombre de los botones del filtro



17. (opcional) Modificar el formato de tiempo en EXPIRA, que no solo sea en dias si no tambien en meses, años?
18. Agregar un systema de log out despues de un tiempo sin uso.
    - Ver que se pueda hacer autofill con las cosas de google password, samsung, etc.

21. Agregar un perfil con permisos intermedios, ee empleado normal y admin.

23. Testear historial de transacciones de productos




Cool to have list:
1 - Que se pudiera tomar o subir una foto de la factura y que eso ayude a llenar datos de las item cards mas facil
2 - Un historial de los cambios que se hacen o acciones en cada in ventario y que muestre quien hizo cada cambios





Agrega una ahora una funcion identica a la de empleados, esta se llamara gerente. Significa que existiran 3 tipos de perfiles:
- admin: que tiene el maximo poder  sobre la app
- gerente: tendra solo los permisos que 
