1. Para cambiar o modificar las unidades desde el file "types.ts"
2. Agregar la funcion especial para los items tipo el pollo que luego se convierten en otras cosas
    -> Necesito saber si la fecha de expiracion es la misma que la del pollo entero - si
    -> Hacer un boton especial para agregar items de  esta complejidad. - vamos a probar
    -> En el boton debe estar la opcion de poder seleccionar el item del que se deriba - 
    -> Ver como manejar el controlar de que batch se tomo el derivado, en caso de existir mas de una batch - siempre del viejo
-----> Hacer un apartado totalmente separado del inventario principal, pero que en el backend esten connectados a la vez????????
    -> 

3. Cuenta de usuario normal, PERMISOS:
    - Solo agregar inputs

4. Admin:
    - mostrar el total del costo del batch
    - mostrar en un apartado el total de todo el dinero en producto
    - mostrar las alertas entre las categorias y la search bar
    - agregar una seccion de merma en el excel

5. Agregar que el status dot sea un circulo y un signo "!" para representar que esta a punto de vencerse o de acabarse (opcional)
6. Mejorar los filtros
7. Asegurarse que el excel tenga todas columnas necesarias
8. Agregar que en la metrica aparezca por default, segun la metrica que mas se usa en los items de esa categoria
9. Mejorar el nombre de los botones del filtro

10. Arreglar o modificar el boton para los permisos de poder editar la item-card. Ya saea quitando la opcion de personalizar el permiso o haciendo que funcione de verdad.
11. el  min amout debe tambien mostrarse aunque no se puede editar.
12. Agregar opcion para poder linkear varios negociones a la misma app, pero que se manejen de manera independiente
13. Agregar opcion para poder agregar, modificar o eliminar codigos de empleado
14. Averigar cual es el bug que hace aveces el inventario aparezca vacio despues de un rato. o cuando vuelvo a cargar la pagina desde otro dispositivo que hace rato no cargaba la pagina
