1. Para cambiar o modificar las unidades desde el file "types.ts"
2. Agregar la funcion especial para los items tipo el pollo que luego se convierten en otras cosas
    -> Necesito saber si la fecha de expiracion es la misma que la del pollo entero
    -> Hacer un boton especial para agregar items de  esta complejidad.
    -> En el boton debe estar la opcion de poder seleccionar el item del que se deriba
    -> Ver como manejar el controlar de que batch se tomo el derivado, en caso de existir mas de una batch
    -> Poder agregar un min. para saber si necesita hacerse mas del mismo
-----> Hacer un apartado totalmente separado del inventario principal, pero que en el backend esten connectados a la vez????????
    -> 


no haremos nada de eso, sabes que, necesito mejor que que se puedan modificar las categories, es decir no solo agregar, si no eliminar

